**2026-03-16**

### Сделал

На удаленном сервере (ip-address `103.80.87.163`) добавил пользователя `admin` и создал под ним директорию `/home/admin/sites/v-pdnk.ru`. Подключил git, создал ssh ключ, связал ssh ключ с github и выкачал в `/home/admin/sites/v-pdnk.ru` ветку `master`. В директории теперь есть папка `obsidian`, которая включает в себя папку `www`. Установил nginx и настроил конфигурационные файлы. Арендовал домен `v-pdnk.ru` и связал его с ip адресом vps сервера через cloudflare. По адресу `v-pdnk.ru` теперь открывается сайт, лежащий в `www` с выводом надписи `Hello World!`

### Не получилось

1) Не получилось изначально подключить сайт. Корень проблемы оказался в неверно указывающим ip адрес доменом. После настройки домена сайт заработал, однако настройки на самом vps сервере могут быть избыточны, так как затрагивают не только файлы конфигурации nginx, но и конфигурацию php. Возможно в будущем стоит сбросить все настройки на сервере и попробовать минимально необходимую конфигурацию.
2) Работа проходила под пользователем `root`, но должна была проходить под созданным пользователем `admin`. Необходимо детальнее изучить вопрос добавления пользователя и наделение его правами, с которыми он может устанавливать программы и компоненты на сервер и править конфигурационные файлы.
### Вопросы

Вопрос по попавшейся задаче в codewars до сих пор актуален

### Пожелания

Ввести стандарт для заполнения файлов в папке knowledge. Если описывается функция - в названии добавлять (), чтобы было видно сразу, что это функция (а значит принимает какие-то значения). В описании функции использовать слова "Принимает" и "Возвращает", чтобы было понятно, что делает функция, т.к. некоторые функции могут не принимать значений или же не возвращать их. Добавлять теги не только #php но и теги типа переменных, с которыми работает функция. #array #string и так далее. Отдельные файлы под математические операторы это вообще смех. Если есть необходимость в подобном - объединить их в один файл, т.к. выделять под две строчки текста отдельный файл на мой взгляд не очень хорошо. Есть файл, к примеру, [[return]] - с его содержанием рекомендую ознакомится. Я мог бы лично все это переписать и ненужное удалять/объединять, но пусть с этим занимается тот, кто написал. Лично мое мнение - качество лучше количества.



