
1) Привести свои заметки в knowgle к стандарту [[ИНСТРУКЦИЯ]]
2) **Вечером (или по возможности когда будет время, если работаешь) - проверить все заметки в knowgle, выявить замечания если вдруг будут несоответствия инструкции. Написать авторам заметок с просьбой внести правки**
3) У Даниила возникли проблемы. У меня его сайт вобще не открывается. У него - стартовая страница nginx вместо нашего index.php открывает, у тебя есть опыт с решением такой проблемы -  попробуй, пожалуйста, ему помочь. Будет такая совместная работа над общей проблемой. Возможно dns как-то криво привязался? По конфигу - как будто все ок. Может быть с правами опять же какая-то беда. Вобщем теперь это общая проблема - направляем свои усилия на решение этой загадки. Треним софтскил
4) * Решение задачи 5 уровня codewars (прикладывай в отчете ссылку на решеную задачу, пожалуйста)
5) Изучить команды CREATE_TABLE, SELECT, INSERT INTO - для sql. И типы данных для slite3.
6) На локалке создать DB sqlite3.  Создать таблицу "Наушники", поля - id, название, фирма, год выпуска, цена, описание.
7) Заполнить её 5 занчениями
8) Получить все наушники более определенной суммы
9) Получить наушники определенной фирмы
10) Команды sql приложить в отчет
11) Изучить, что такое мержреквесты. В чем отличие от пушов на мастер (написать в заметке knowgle - если заметка создана уже, добавить в существующую свои наблюдения)



при успешном решении командной задачи (**кодстайл заметок** и **сервак Даниила**) в качестве поощрения - в пт желающие могут выходной взять