
1) Актуализируем ветку мастер
2) Появились папки под сайты. Такой путь - sites/Vlad.
3) Переходим на новую ветку под текущую задачу (далее буде назвать ее - **ветка_н**)
4) Нужно пойти на впс и настроить nginx так, чтобы он смотрел на новый путь (/home/admin/sites/practice.loc/www/sites/Vlad)
5) вытаскиваем на сервер **ветка_н**
6) Убедиться, что все ок. Сайт должен выдавать приветствие "Hello, Неизвестный!"
7) Привести в порядок index.php (title, h1, $tools->getHello) - персонализировать (на локалке)
8) коммитим **ветка_н** пушим на гх, вытаскиваем на впс - проверяем, сайт должен выдавать новые персонализированные надписи
9) В Tools создать функцию, которая будет возвращать текущий день 
```
getDayOfWeek(): string 
```

10) Вставить где-нибудь на index.php. Например, "Сегодня прекрасный день - Вторник"
11) Создать инструкцию по оформлению заметок в knowgle. Прислать ее мне. После чего разместить ее внутри knowgle и назвать, "ИНСТРУКЦИЯ"
12) * Решить задачу 6  уровня на кодспейс. Создать заметки для функций/наблюдений которые были использованы. Если описание функций уже есть, подумать, нужно ли чем дополнить. Решение - поместить в свою папку codewars, там должны быть ссылки на статью в knowgle (и сыылка на саму задачу)
13) Заполняем отчет за день.
14) все это добро коммитим. Пушим **ветка_н**. Актуализируем мастер, черрипиком вытаскиваем коммиты на мастер из **ветка_н**. Пушим мастер
15) Вытаскиваем актуальный мастер на впс (чтобы сайт крутился не от **ветка_н** , а от master)